Repository: Giuig/ninja_material
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Welcome to Decisioninja!
ja: Decisioninjaへようこそ！

source: Welcome to Auraninja!
ja: Auraninjaへようこそ！

# statsDisplayedHere
source: Your stats will be displayed here
ja: ここにあなたの統計が表示されます

source: Decisions made so far:
ja: これまでの意思決定：

source: Home
ja: ホーム

source: Left/Right
ja: 左/右

source: Dice
ja: サイコロ

source: Pointer
ja: ポインター

source: Ninja
ja: 忍者

source: Settings
ja: 設定

# chooseLeftRight
source: Choose left or right!
ja: 右か左を選ぶ！

source: Choosing...
ja: 選んでいます...

# theResultIs
source: The result is: {result}
ja: 結果は：{result}

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

# throwDie
source: Throw the die!
ja: サイコロを投げる！

# throwDice
source: Throw the dice!
ja: サイコロを投げる！

source: Throwing...
ja: 投げています...

source: Total score:
ja: 合計：

# pointArrow
source: Point the arrow!
ja: 矢を指して！

source: Pointing...
ja: 指しています...

# arrowResult
source: The result is: there
ja: 結果は：ここ

# addFirstNinja
source: Add options first!
ja: オプションを追加!

# createNinja
source: Create Option
ja: オプションを作成

# removeNinja
source: Remove Option
ja: オプションを削除

# chooseNinja
source: Choose the option!
ja: オプションを選択！

# nameNinja
source: Option Name
ja: オプションの名前

# chosenNinja
source: Chosen option:
ja: 選ばれたオプション：

source: Change theme
ja: テーマを変える

source: Language
ja: 言語

# resetCount
source: Reset stats
ja: 統計をリセット

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# resetCountDescription
source: This will reset the stats of your decisions. Do you want to proceed?
ja: 続行すると、あなたの意思決定の統計がリセットされます。続行しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセット

source: Version
ja: バージョン
